"Double Helix"
"Doppelhelix"
(Episode 6: This is probably our fondest memory together.)
(Folge 6: Das ist wahrscheinlich unsere schönste gemeinsame Erinnerung.)
Who is it?
Wer ist es?
What's going on?
Was ist los?
What's that noise?
Was ist das für ein Geräusch?
Is your girlfriend in there?
Ist deine Freundin da drin?
What?
Was?
Well, well, Cheng Yichen.
Nun, nun, Cheng Yichen.
Hiding a secret lover, are we?
Haben wir etwa einen heimlichen Liebhaber?
Who is it?
Wer ist es?
Hello.
Hallo.
Mr. Lu.
Herr Sun.
Um...
Eins...
Don't get the wrong idea.
Versteh mich nicht falsch.
Here's what happened.
Folgendes ist passiert.
The lock on Mr. Lu's door is broken.
Das Schloss an Herrn Lus Tür ist kaputt.
So he couldn't get in.
Deshalb konnte er nicht hinein.
He's just crashing here for the night.
Er übernachtet hier nur kurz.
You know...
Du weisst...
We're old classmates.
Wir sind alte Klassenkameraden.
Come on in.
Komm herein.
Old classmates.
Alte Klassenkameraden.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
I'll go make some food then.
Dann werde ich mir etwas zu essen zubereiten.
Dinner's ready.
Das Essen ist fertig.
Yichen.
Yichen.
Are you and Mr. Lu... you know... involved?
Sind Sie und Herr Lu... Sie wissen schon... involviert?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Xiao Chen, what's wrong?
Xiao Chen, was ist los?
It's nothing, it's nothing. Yichen.
Es ist nichts, es ist nichts. Yichen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You burned yourself.
Du hast dich selbst verbrannt.
Here.
Hier.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Don't. There are people here.
Lass es. Hier sind Menschen.
People are here.
Hier sind Menschen.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Does it hurt a lot?
Tut es sehr weh?
The water's a bit cold.
Das Wasser ist etwas kalt.
Will it hurt?
Wird es weh tun?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
It's just a small burn.
Es ist nur eine leichte Verbrennung.
Can you get me the toothpaste?
Könnten Sie mir bitte die Zahnpasta holen?
How could you be so careless?
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
I told you, I'm fine.
Ich hab's dir doch gesagt, mir geht's gut.
What if they figure it out?
Was, wenn sie es herausfinden?
You got hurt right in front of me.
Du wurdest direkt vor meinen Augen verletzt.
Can't I even be a little worried?
Darf ich mir denn nicht wenigstens ein bisschen Sorgen machen?
When I was in the States,
Als ich in den Staaten war,
I knew this couple.
Ich kannte dieses Paar.
One of them died in a car accident.
Einer von ihnen kam bei einem Autounfall ums Leben.
At the funeral, the one who was left...
Bei der Beerdigung war derjenige, der übrig blieb...
didn't even dare to cry out loud.
Sie wagte es nicht einmal, laut aufzuschreien.
He was so afraid his parents would find out about them.
Er hatte solche Angst, dass seine Eltern davon erfahren würden.
I don't want to live like that, compromising everything.
Ich will nicht so leben, bei allem Kompromisse eingehen.
I want the whole world to know...
Ich möchte, dass die ganze Welt es weiß...
that I'm with you.
dass ich bei dir bin.
What about you?
Was ist mit dir?
I won't hide it from you anymore.
Ich werde es dir nicht länger verheimlichen.
Xiao Chen and I...
Xiao Chen und ich...
are a couple.
sind ein Paar.
We got together when we were 18.
Wir sind zusammengekommen, als wir 18 waren.
And from now on,
Und von nun an
we'll never be apart again.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
If he's willing,
Wenn er dazu bereit ist,
we'll be together for the rest of our lives.
Wir werden den Rest unseres Lebens zusammen verbringen.
Although I have no obligation...
Obwohl ich dazu nicht verpflichtet bin...
to explain anything to you,
um Ihnen irgendetwas zu erklären
you're Xiao Chen's friends.
Ihr seid Xiao Chens Freunde.
I hope that after knowing this,
Ich hoffe, dass Sie nach dieser Erkenntnis
you can still be good friends with him.
Ihr könnt trotzdem gut befreundet sein.
But if I find out...
Aber wenn ich es herausfinde...
that anyone is spreading rumors to hurt him,
dass irgendjemand Gerüchte verbreitet, um ihm zu schaden,
I will be sure to return the favor.
Ich werde mich revanchieren.
Tenfold.
Zehnfach.
Do you want to stay for dinner?
Möchtest du zum Abendessen bleiben?
See? I told you my intuition was right.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, meine Intuition war richtig.
Let's eat, let's eat.
Lasst uns essen, lasst uns essen.
Come on.
Aufleuchten.
Here, Mr. Lu.
Hier, Herr Sonne.
Since we're not at the office,
Da wir nicht im Büro sind,
I don't have to call you Mr. Lu.
Ich muss Sie nicht Herr Lu nennen.
Lu Feng.
Lu Feng.
Let's have a drink.
Lass uns etwas trinken.
When you two get married,
Wenn ihr beiden heiratet,
don't forget to invite us to the wedding.
Vergiss nicht, uns zur Hochzeit einzuladen.
You'll cover our flights and hotel, right, boss?
Sie übernehmen unsere Flüge und das Hotel, richtig, Chef?
No problem.
Kein Problem.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I don't really get it.
Ich verstehe es nicht wirklich.
But...
Aber...
you two seem...
Ihr zwei scheint...
good together.
Passen gut zusammen.
If Yichen is happy,
Wenn Yichen glücklich ist,
then that's all that matters.
Dann ist das alles, was zählt.
Thank you.
Danke schön.
Those two words...
Diese zwei Wörter...
were spoken with a sincerity that broke my heart.
wurden mit einer Aufrichtigkeit gesprochen , die mir das Herz brach.
He knew our perseverance had nothing to lean on.
Er wusste, dass unsere Beharrlichkeit auf nichts stützen konnte.
The only thing we were sure of was our love.
Das Einzige, dessen wir uns sicher waren, war unsere Liebe.
But in this day and age,
Aber heutzutage,
even being in love has become a lonely battle.
Selbst das Verliebtsein ist zu einem einsamen Kampf geworden.
Lu Feng...
Lu Feng...
is the strongest warrior in this war.
ist der stärkste Krieger in diesem Krieg.
Mr. Lu.
Herr Sun.
What are you doing?
Was machst du?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Lu Feng.
Lu Feng.
Don't be shy.
Sei nicht schüchtern.
Hold on tighter.
Halt dich besser fest.
There are people around.
Hier sind Leute.
There's no one here.
Hier ist niemand.
What era are we living in?
In welcher Ära leben wir?
Can't two guys ride a bike together?
Können zwei Männer nicht zusammen Fahrrad fahren?
It's not right, out here on the main road.
Das ist nicht richtig, hier draußen auf der Hauptstraße.
Look at them.
Schau sie dir an.
They're so open about it.
Sie gehen so offen damit um.
Well, they're them.
Nun, das sind sie.
Why do they look so familiar from behind?
Warum kommen sie mir von hinten so bekannt vor?
Yi-chen.
Yi-chen.
Bro.
Bruder.
Surprise.
Überraschung.
Out here in public,
Hier draußen in der Öffentlichkeit,
you two should be more careful.
Ihr zwei solltet vorsichtiger sein.
What are you guys doing here?
Was macht ihr denn hier?
I came...
Ich kam...
because I have some good news.
Denn ich habe gute Neuigkeiten.
I wanted to tell you in person.
Ich wollte es dir persönlich sagen.
And since tomorrow's the weekend,
Und da morgen Wochenende ist,
I thought I'd come hang out.
Ich dachte, ich schaue mal vorbei.
What's the good news?
Was ist die gute Nachricht?
I'm finally starting my own band.
Ich gründe endlich meine eigene Band.
Really?
Wirklich?
I'm staying here tonight.
Ich übernachte heute hier.
But, bro,
Aber, Bruder,
could you sound any less excited?
Könntest du noch weniger begeistert klingen?
I'm not being unenthusiastic.
Ich bin nicht unenthusiastisch.
I'm being sincere.
Ich meine es ehrlich.
Very unenthusiastic.
Sehr unenthusiastisch.
The show is next month.
Die Show findet nächsten Monat statt.
At his bar.
In seiner Bar.
You have to come.
Du musst kommen.
Okay.
Okay.
Look at you two, holding hands already.
Seht euch das an, ihr zwei, ihr haltet schon Händchen.
Just for one night.
Nur für eine Nacht.
One night.
Eine Nacht.
Yi-chen.
Yi-chen.
The guest room is over there.
Das Gästezimmer ist dort drüben.
I don't care.
Es ist mir egal.
I don't want to sleep in the guest room.
Ich möchte nicht im Gästezimmer schlafen.
I want to sleep with my brother.
Ich möchte bei meinem Bruder schlafen.
How old are you?
Wie alt bist du?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
How about...
Wie wäre es mit...
he sleeps with me tonight?
Schläft er heute Nacht bei mir?
There are only two rooms here.
Hier gibt es nur zwei Zimmer.
If you sleep with him,
Wenn du mit ihm schläfst,
am I supposed to sleep with him?
Soll ich mit ihm schlafen?
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
I can sleep on the couch.
Ich kann auf der Couch schlafen.
Well...
Also...
Okay, then.
Okay, dann.
No way.
Auf keinen Fall.
Come here.
Komm her.
You're so rich.
Du bist so reich.
You can go back to your big house.
Du kannst in dein großes Haus zurückkehren.
Good night.
Gute Nacht.
Bro, it's been so long since I've slept with you.
Alter, es ist schon ewig her, dass ich mit dir geschlafen habe.
How are you guys?
Wie geht's euch?
Is he treating you well?
Behandelt er dich gut?
He wouldn't dare not to.
Er würde es nicht wagen, es nicht zu tun.
I'm not just saying this,
Das sage ich nicht einfach so.
but don't bully him too much.
Aber mobbe ihn nicht zu sehr.
Hey,
Hey,
who's bullying who?
Wer mobbt hier wen?
Don't be fooled by him.
Lass dich nicht von ihm täuschen.
He seems good-tempered on the surface,
Er wirkt nach außen hin gut gelaunt.
but he's secretly mischievous.
Aber insgeheim ist er ein kleiner Schelm.
You just don't see it.
Du siehst es einfach nicht.
You only ever praise him.
Du lobst ihn immer nur.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
As long as you're happy.
Solange du glücklich bist.
Time for bed.
Zeit fürs Bett.
Don't just talk about me.
Rede nicht nur über mich.
So you two made up?
Ihr zwei habt euch also wieder vertragen?
Guess I can't keep you to myself anymore.
Ich glaube, ich kann dich nicht länger für mich behalten.
Can't be kept.
Kann nicht behalten werden.
Bro, you're so skinny.
Alter, du bist ja total dünn.
You're not much different.
Du bist nicht viel anders.
Come here.
Komm her.
Who are you ordering around?
Wen kommandierst du hier herum?
My brother works so hard for you.
Mein Bruder arbeitet so hart für dich.
I have to give him a good massage.
Ich muss ihm eine gute Massage geben.
Aren't you going to do something?
Wirst du denn gar nichts unternehmen?
He's the boss in our house.
Er ist der Chef in unserem Haus.
It's too hot.
Es ist zu heiß.
Why is it so hot?
Warum ist es so heiß?
With soup dumplings, you have to drink the soup first.
Bei Suppenknödeln muss man zuerst die Suppe trinken.
Here, quick.
Hier, schnell.
Let me blow on it for you.
Ich puste es dir an.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
This photo
Dieses Foto
is the only proof
ist der einzige Beweis
of the happy life we had.
des glücklichen Lebens, das wir hatten.
I'm going to the bathroom.
Ich gehe auf die Toilette.
How was I supposed to know they were here?
Woher sollte ich wissen, dass sie hier waren?
They're gone now.
Sie sind jetzt weg.
Let's continue.
Lasst uns fortfahren.
Continue? Yeah, right.
Weiter? Ja, klar.
Get lost.
Hau ab.
You're sleeping on the couch tonight.
Du schläfst heute Nacht auf der Couch.
What's wrong?
Was ist los?
You back with us?
Sind Sie wieder bei uns?
My brother isn't usually like this.
Mein Bruder ist normalerweise nicht so.
What's the big deal?
Was soll der ganze Aufruhr?
We're adults.
Wir sind Erwachsene.
Just think of it as having fun.
Betrachte es einfach als Spaß.
This hot spring is pretty tasty.
Diese heiße Quelle schmeckt ziemlich gut.
What are you talking about?
Worüber redest du?
So you're just going to flirt and run?
Du willst also nur flirten und dann abhauen?
Big bro.
Großer Bruder.
Little bro.
Kleiner Bruder.
Let's go.
Lass uns gehen.
Big bro.
Großer Bruder.
Little bro.
Kleiner Bruder.
Go.
Gehen.
Get in the car.
Steig ins Auto.
Don't look.
Schau nicht hin.
Little bro.
Kleiner Bruder.
Big bro.
Großer Bruder.
My debut is next month.
Mein Debüt ist nächsten Monat.
You have to come.
Du musst kommen.
I'll definitely be there.
Ich werde auf jeden Fall dabei sein.
You promised me.
Du hast es mir versprochen.
Qin Lang.
Qin Lang.
Driver, go.
Fahrer, los geht's.
Little bro.
Kleiner Bruder.
Big bro.
Großer Bruder.
Yichen.
Yichen.
Yi-chen.
Yi-chen.
Big bro.
Großer Bruder.
Come back.
Komm zurück.
Yi-chen.
Yi-chen.
Does your little brother have separation anxiety?
Leidet dein kleiner Bruder an Trennungsangst?
What separation anxiety?
Welche Trennungsangst?
He's just a clingy kid.
Er ist einfach nur ein anhängliches Kind.
Does someone in their twenties still count as a kid?
Gilt jemand in seinen Zwanzigern noch als Kind?
In my eyes, he'll always be a kid.
In meinen Augen wird er immer ein Kind bleiben.
So if your brother and I both fell into the ocean,
Wenn also dein Bruder und ich beide ins Meer fallen würden,
who would you save first?
Wen würdest du zuerst retten?
I'd save my brother.
Ich würde meinen Bruder retten.
Because you can swim a thousand meters in one breath,
Weil man tausend Meter mit einem Atemzug schwimmen kann .
but my brother would sink straight to the bottom.
Aber mein Bruder würde direkt auf den Grund sinken.
We're going home. Right now.
Wir fahren nach Hause. Jetzt sofort.
Why are we going home so early?
Warum fahren wir so früh nach Hause?
You just said you'd save your brother first.
Du hast doch gerade gesagt, du würdest zuerst deinen Bruder retten.
Why do you think we're going home?
Warum glaubst du, dass wir nach Hause gehen?
Little bro.
Kleiner Bruder.
Okay, fine.
Okay, gut.
If you're coming, make up your minds quickly.
Wenn ihr mitkommen wollt, entscheidet euch schnell.
Alright.
In Ordnung.
After you.
Nach Ihnen.
Okay.
Okay.
You're back.
Du bist zurück.
Yi-chen.
Yi-chen.
I called you. Why didn't you pick up?
Ich habe dich angerufen. Warum bist du nicht rangegangen?
I didn't hear it.
Ich habe es nicht gehört.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Come and eat.
Komm und iss.
I made something special for you tonight.
Ich habe heute Abend etwas Besonderes für dich zubereitet.
Your favorite, braised pork belly.
Ihr Lieblingsgericht: geschmorter Schweinebauch.
Since when do I like braised pork belly?
Seit wann mag ich geschmorten Schweinebauch?
Are you in a bad mood?
Bist du schlecht gelaunt?
What's wrong?
Was ist los?
Nothing's wrong.
Alles ist in Ordnung.
It's just that...
Es ist einfach so...
I don't really like braised pork belly.
Ich mag geschmorten Schweinebauch nicht besonders.
What did braised pork belly ever do to you?
Was hat dir geschmorter Schweinebauch jemals angetan?
It's true.
Das stimmt.
I don't think I ever told you
Ich glaube, ich habe es dir nie erzählt
that I like this dish.
dass mir dieses Gericht gefällt.
Ever since we got together,
Seit wir zusammen sind,
you've been brainwashing me,
Du hast mich einer Gehirnwäsche unterzogen.
telling me how delicious braised pork belly is.
Sie erzählte mir, wie köstlich geschmorter Schweinebauch ist.
And then every day,
Und dann jeden Tag
you'd find a new way to make it for me.
Du würdest einen neuen Weg finden, es für mich zuzubereiten.
And this dish today,
Und dieses Gericht heute,
this soup,
diese Suppe,
I don't like this stir-fried shrimp either.
Ich mag diese gebratenen Garnelen auch nicht.
I've never liked it.
Ich habe es noch nie gemocht.
You're angry just because of this?
Du bist nur deswegen wütend?
What's wrong with "this"?
Was ist an „diesem“ falsch?
As for me,
Was mich betrifft,
I used to love spicy food.
Früher habe ich scharfes Essen geliebt.
But after getting together with you,
Aber nachdem ich mit dir zusammengekommen bin,
have things been good?
Ist alles gut gelaufen?
I have to eat bland food every day.
Ich muss jeden Tag fade Kost essen.
Our lifestyles
Unsere Lebensstile
are completely different.
sind völlig unterschiedlich.
It's always either you giving in to me
Es läuft immer darauf hinaus, dass du mir nachgibst.
or me giving in to you.
oder dass ich dir nachgebe.
I've had enough.
Ich habe genug.
I want to break up with you.
Ich möchte mit dir Schluss machen.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Breaking up
Trennung
is not something you can just say lightly.
Das ist nichts, was man einfach so sagen kann.
Haven't I told you before?
Habe ich dir das nicht schon einmal gesagt?
No matter what happens between us,
Ganz egal, was zwischen uns passiert,
don't ever bring up breaking up so easily.
Sprich niemals so leichtfertig über eine Trennung.
I'm not saying it lightly.
Ich sage das nicht leichtfertig.
I'm being very serious.
Ich meine es absolut ernst.
Just because of a few dishes?
Nur wegen ein paar Gerichten?
Yes.
Ja.
Just because of these few dishes.
Nur wegen dieser wenigen Gerichte.
I don't want to fight with you.
Ich will mich nicht mit dir streiten.
I know.
Ich weiß.
You must have another reason.
Du musst einen anderen Grund haben.
If you don't want to talk about it, I won't force you.
Wenn du nicht darüber reden willst, werde ich dich nicht dazu zwingen.
But, Yi-chen,
Aber, Yi-chen,
you need to know that some things,
Du musst wissen, dass manche Dinge
no matter how angry you are,
egal wie wütend du bist,
should never be said so easily.
Das sollte man niemals so leichtfertig sagen.
You should calm down and think things over.
Du solltest dich beruhigen und die Sache überdenken.
I happen to have a business trip.
Ich bin zufällig auf Geschäftsreise.
When I get back,
Wenn ich zurückkomme,
if you still insist on breaking up,
Wenn du weiterhin auf der Trennung bestehst,
I'll let you go.
Ich lasse dich gehen.
[Mom]
[Mama]
Qin Lang.
Qin Lang.
So, how was that girl today?
Und, wie ging es dem Mädchen heute?
Mom.
Mama.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
I don't want to get married right now.
Ich möchte jetzt nicht heiraten.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Want to go out and have some fun?
Lust, auszugehen und Spaß zu haben?
Sure!
Sicher!
So where do you want to go?
Also, wohin möchten Sie reisen?
How about Xicheng?
Wie wäre es mit Xicheng?
Didn't we already agree with Yi-chen last time?
Hatten wir uns nicht schon beim letzten Mal mit Yi-chen geeinigt?
We're going to his show this Saturday.
Wir gehen diesen Samstag zu seiner Show.
You can't go back on your word.
Du kannst dein Wort nicht brechen.
Right?
Rechts?
Didn't you just see your brother?
Hast du deinen Bruder nicht gerade gesehen?
Some stupid band.
Irgendeine blöde Band.
You can go see them anytime you want.
Du kannst sie jederzeit besuchen.
We finally get a break.
Endlich haben wir eine Pause.
Just for one weekend.
Nur für ein Wochenende.
Let's just go this once.
Lass es uns einfach dieses eine Mal versuchen.
I promise I'll go with you wherever you want after this.
Ich verspreche dir, dass ich dich danach überallhin begleiten werde, wohin du willst.
Also,
Auch,
the reunion.
das Wiedersehen.
What reunion?
Welches Wiedersehen?
My college reunion is this Saturday night.
Mein Hochschultreffen ist diesen Samstagabend.
Your college reunion?
Dein Hochschultreffen?
What's that got to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
Why would I go there?
Warum sollte ich dorthin gehen?
They said
Sie sagten
we could bring a plus-one.
Wir könnten eine Begleitperson mitbringen.
A plus-one?
Eine Begleitperson?
I told them
Ich habe es ihnen gesagt
I was bringing my best friend.
Ich brachte meine beste Freundin mit.
Go by yourself.
Geh allein.
Who's your friend?
Wer ist dein Freund?
One step at a time.
Eins nach dem anderen.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
If you want to go, go by yourself.
Wenn du gehen willst, geh allein.
Chou Cheng.
Chou Cheng.
I have some personal business this Saturday,
Ich habe diesen Samstag einige private Angelegenheiten zu erledigen.
so don't schedule any other work for me.
Bitte planen Sie keine weiteren Arbeiten für mich ein.
Yi-chen.
Yi-chen.
Big bro.
Großer Bruder.
You're finally here.
Du bist endlich da.
You're here too.
Du bist auch hier.
Where's Qin Lang?
Wo ist Qin Lang?
I bought a lot of groceries for you guys.
Ich habe für euch viele Lebensmittel eingekauft.
I was going to cook for you.
Ich wollte für dich kochen.
Who knows where he went?
Wer weiß, wohin er gegangen ist?
Did you two fight?
Hattet ihr beiden Streit?
I did not fight with him.
Ich habe nicht mit ihm gestritten.
He's such a control freak.
Er ist so ein Kontrollfreak.
He has to control everything.
Er muss alles kontrollieren.
With your personality,
Mit Ihrer Persönlichkeit,
someone needs to keep you in line.
Jemand muss dich im Zaum halten.
What's it to you?
Was geht dich das an?
You think you're any better than him?
Du glaubst also, du seist besser als er?
Let me tell you something.
Ich will dir etwas sagen.
If you dare bully my brother,
Wenn du es wagst, meinen Bruder zu schikanieren,
I'll get someone to beat you up.
Ich werde jemanden beauftragen, dich zu verprügeln.
What do you mean, bully?
Was soll das heißen, Tyrann?
Like this?
So was?
Cheng Yichen is here.
Cheng Yichen ist hier.
Yichen is here.
Yichen ist hier.
We haven't seen each other since graduation.
Wir haben uns seit dem Studienabschluss nicht mehr gesehen .
And this is?
Und das ist?
This is my good friend, Lu Feng.
Das ist mein guter Freund Lu Feng.
He's just been visiting Xicheng for the past few days.
Er hat Xicheng die letzten Tage besucht.
Come on, come on in.
Kommt schon, kommt herein.
Cheng Yichen, honestly.
Cheng Yichen, ehrlich.
This is a couples' gathering.
Dies ist ein Treffen von Paaren.
Not a matchmaking party.
Keine Partnervermittlungsveranstaltung.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I mean, you...
Ich meine, du...
It's one thing not to have a girlfriend,
Es ist eine Sache, keine Freundin zu haben.
but to bring a handsome guy as your stand-in?
Aber einen gutaussehenden Kerl als Ersatz mitzubringen ?
Well, I'm not as handsome and rich as you.
Nun ja, ich bin nicht so gutaussehend und reich wie du.
Oh, stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
Everyone here knows.
Das weiß hier jeder.
Back in our department,
Zurück in unserer Abteilung,
how many girls had a crush on you.
Wie viele Mädchen waren in dich verknallt?
That's right!
Ganz genau!
For real?
Wirklich?
You really don't know?
Du weißt es wirklich nicht?
You were our department's heartthrob.
Du warst der Schwarm unserer Abteilung.
Did no one ever tell you?
Hat dir das denn niemand gesagt?
Yeah, seriously.
Ja, im Ernst.
You were handsome and got good grades.
Du warst gutaussehend und hattest gute Noten.
And you never paid any attention to us girls.
Und du hast uns Mädchen nie Beachtung geschenkt.
You were so cool and aloof.
Du warst so cool und distanziert.
You know?
Du weisst?
The more you were like that,
Je mehr du so warst,
the more interested people were.
je mehr Menschen interessiert waren.
The girls in our class even had a contest.
Die Mädchen in unserer Klasse haben sogar einen Wettbewerb veranstaltet.
To see who could get you to say more than ten sentences.
Um herauszufinden, wer dich dazu bringen könnte, mehr als zehn Sätze zu sagen.
We all placed bets on it.
Wir haben alle darauf gewettet.
I remember that!
Ich erinnere mich daran!
So, who won in the end?
Wer hat also am Ende gewonnen?
A dark horse.
Ein Außenseiter.
Do you know who won?
Weißt du, wer gewonnen hat?
It was actually Zhuo Lan who won.
Gewonnen hat tatsächlich Zhuo Lan.
We all lost a ton of money because of her.
Wir haben alle wegen ihr eine Menge Geld verloren.
Hello.
Hallo.
Zhuo Lan's here.
Zhuo Lan ist hier.
Come on in.
Komm herein.
Yichen is over here.
Yichen ist hier drüben.
Zhuo Lan.
Zhuo Lan.
Come, sit here.
Komm, setz dich hierher.
I saved this seat especially for you.
Ich habe diesen Platz extra für dich freigehalten.
Lu Feng.
Lu Feng.
This is my best friend from college,
Das ist meine beste Freundin aus dem Studium.
Zhuo Lan.
Zhuo Lan.
Zhuo Lan,
Zhuo Lan,
this is my...
Das ist mein...
good friend, Lu Feng.
Ein guter Freund, Lu Feng.
Come on, what are you all standing around for?
Na los, warum steht ihr denn alle noch hier?
Let's have a drink.
Lass uns etwas trinken.
Come on, come on, let's drink. Cheers.
Na los, na los, lasst uns trinken. Prost!
Yichen.
Yichen.
Zhuo Lan, what's wrong?
Zhuo Lan, was ist los?
There's something...
Da ist etwas...
I've been keeping it to myself and haven't told you.
Ich habe es für mich behalten und dir nichts davon erzählt.
But I feel like I should tell you now.
Aber ich habe das Gefühl, ich sollte es dir jetzt sagen.
Go ahead.
Fortfahren.
Yichen.
Yichen.
I like you.
Ich mag dich.
Ever since the first time I saw you in college,
Seit ich dich das erste Mal im College gesehen habe,
I've liked you.
Ich mochte dich.
But I never dared to say it.
Aber ich habe mich nie getraut, es auszusprechen.
I was afraid we couldn't even be friends anymore.
Ich hatte Angst, dass wir nicht einmal mehr Freunde sein könnten.
But I don't want to have any regrets.
Aber ich möchte später nichts bereuen.
Yichen, I'm serious.
Yichen, ich meine es ernst.
So...
Also...
if you're still single right now...
Falls du momentan noch Single bist...
It's okay.
Es ist okay.
You don't have to give me an answer right away.
Sie müssen mir nicht sofort antworten.
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
I can't believe you and Zhuo Lan were classmates.
Ich kann es nicht fassen, dass du und Zhuo Lan Klassenkameraden wart.
You know each other?
Kennt ihr euch?
Back in the States,
Zurück in den Staaten,
I had a meal with her and her dad.
Ich habe mit ihr und ihrem Vater gegessen.
Her dad is the richest man in Qicheng.
Ihr Vater ist der reichste Mann in Qicheng.
Zhuo Fei.
Zhuo Fei.
The rich...
Die Reichen...
Richest man?
Reichster Mann?
Didn't I tell you?
Habe ich dir das nicht gesagt?
No work scheduled for today.
Heute sind keine Arbeiten geplant.
Bye.
Tschüss.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
I got it.
Ich habe es.
Get the documents ready.
Bereiten Sie die Dokumente vor.
I'll take care of it tomorrow.
Ich kümmere mich morgen darum.
Yichen.
Yichen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Bye.
Tschüss.
Maybe we should head back first.
Vielleicht sollten wir erst einmal umkehren.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
Come on, let's go inside.
Kommt, lasst uns hineingehen.
Qin Lang.
Qin Lang.
Why are you sitting out here?
Warum sitzt du hier draußen?
I'm afraid he'll be upset if he sees me.
Ich fürchte, er wird verärgert sein, wenn er mich sieht.
Why would he be?
Warum sollte er das sein?
I know Cheng Yi-chen's personality.
Ich kenne Cheng Yi-chens Persönlichkeit.
When you two are together,
Wenn ihr zwei zusammen seid,
there's bound to be some friction.
Da wird es zwangsläufig zu Reibungen kommen.
But, you just have to be patient with him.
Aber du musst einfach Geduld mit ihm haben.
He's great.
Er ist großartig.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
You must have done something shady.
Du musst etwas Anrüchiges getan haben.
And he found out.
Und er fand es heraus.
I didn't.
Ich nicht.
Want one?
Möchtest du eins?
Let them sort it out themselves.
Sollen sie das doch unter sich ausmachen.
It's obvious your brother is acting up.
Dein Bruder benimmt sich ganz offensichtlich daneben.
Right now, let's solve the problem between us.
Lasst uns jetzt das Problem zwischen uns lösen.
What problem do we have?
Welches Problem haben wir?
A big one.
Ein großes Exemplar.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
I should have been clear with you that day.
Ich hätte an jenem Tag deutlicher mit Ihnen sein sollen.
That day,
An diesem Tag
did you see me with a woman?
Hast du mich mit einer Frau gesehen?
Together?
Zusammen?
She was a blind date my family set me up with.
Sie war ein Blind Date, das meine Familie für mich arrangiert hatte.
Let me finish.
Lass mich ausreden.
We met up...
Wir haben uns getroffen...
just to appease our families.
nur um unsere Familien zu besänftigen.
She knows my situation.
Sie kennt meine Situation.
And she has someone she loves, too.
Und auch sie hat jemanden, den sie liebt.
I didn't tell you because it was already resolved.
Ich habe es dir nicht gesagt, weil die Sache bereits geklärt war.
I didn't want you to overthink it.
Ich wollte nicht, dass du dir zu viele Gedanken darüber machst.
So what?
Na und?
In the end, you're still going to marry a woman.
Am Ende wirst du trotzdem eine Frau heiraten.
I won't.
Das werde ich nicht.
You won't?
Du wirst nicht?
What about your parents?
Und deine Eltern?
You might be able to brush them off this time,
Vielleicht kannst du sie diesmal einfach abtun.
but what about the next?
Aber was ist mit dem nächsten?
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
I'm an adult.
Ich bin erwachsen.
I can be responsible for my own life.
Ich kann für mein eigenes Leben verantwortlich sein.
As long as you don't break up with me,
Solange du nicht mit mir Schluss machst,
we will never be apart.
Wir werden niemals getrennt sein.
Cheng Yi-chen.
Cheng Yi-chen.
Try to trust me.
Versuche, mir zu vertrauen.
Okay?
Okay?
Lu Feng.
Lu Feng.
I'll ask you one last time.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Are you really going to give up everything you have now for Cheng Yichen?
Willst du wirklich alles, was du jetzt hast, für Cheng Yichen aufgeben ?
I've already made my decision.
Ich habe meine Entscheidung bereits getroffen.
Does he know about this?
Weiß er davon?
Aren't you afraid it'll be like back then,
Hast du keine Angst, dass es so wird wie damals?
a one-sided decision on your part?
eine einseitige Entscheidung Ihrerseits?
He's been waiting for me all these years, too.
Auch er hat all die Jahre auf mich gewartet .
The agreement has to be signed back in the States.
Das Abkommen muss in den USA unterzeichnet werden.
You still have a few days.
Sie haben noch ein paar Tage Zeit.
Think it over.
Denk darüber nach.
You're back.
Du bist zurück.
Why so many things?
Warum so viele Dinge?
These are New Year's goods for the family.
Das sind Neujahrsgeschenke für die Familie.
Shouldn't you...
Sollten Sie nicht...
be heading back to the States, too?
Werden sie auch in die Staaten zurückkehren?
I don't want to go back.
Ich will nicht zurück.
Why not?
Warum nicht?
Every time I go back, they rush me to get married.
Jedes Mal, wenn ich zurückkomme, drängen sie mich zur Heirat.
And then it's just endless arguing.
Und dann endet alles in endlosen Streitereien.
I don't want to leave you.
Ich will dich nicht verlassen.
I don't want to leave you either.
Ich möchte dich auch nicht verlassen.
But the problem has to be solved eventually.
Aber das Problem muss irgendwann gelöst werden.
I think...
Ich finde...
the only way right now...
Das ist im Moment der einzige Weg...
is to stall.
ist, Zeit zu schinden.
Stall?
Stall?
Just keep stalling.
Einfach weiter verzögern.
As the years go by,
Im Laufe der Jahre
after a while,
nach einer Weile,
they'll probably stop bothering us.
Wahrscheinlich werden sie aufhören, uns zu belästigen.
And you,
Und du,
don't be on such bad terms with your family, either.
Verkrachte dich auch nicht mit deiner Familie.
We're doing great right now.
Uns geht es im Moment hervorragend.
There's no need to complicate things.
Man muss die Dinge nicht verkomplizieren.
You don't know them.
Du kennst sie nicht.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
My dad left me a will.
Mein Vater hat mir ein Testament hinterlassen.